Правила игры
Чтобы начать игру, щелкните левой кнопкой мыши в произвольном месте минного поля. В результате откроется небольшой участок с цифрами и пустыми клетками. Все эти цифры необходимы для облегчения поиска взрывоопасного элемента.

Обозначение цифр
Числа в игре «Сапер» говорят о том, где и в каком количестве размещены мины. Например, ячейка с цифрой 1 указывает на то, что вокруг нее (сверху, снизу, справа или слева) спрятана только одна мина. Число 2 показывает, что вокруг него две мины, и т. д. Помните, что в расчет принимаются не только горизонтальные и вертикальные линии, но и диагональные.

Как отметить мины
Вычислив предположительное место расположения мины, обозначьте его флажком. С этой целью нажмите на ячейку правой кнопкой мыши. Затем откройте те клетки, в которых их не должно быть. Аналогичным образом разберитесь с остальными клеточками.

Если не знаете, где зафиксировать флажок, отправляйтесь на другую часть поля. Возможно, удастся подобраться к этому месту с другой стороны.

Чтобы отменить пометку, щелкните два раза на ячейке правой клавишей мыши. После первого клика флажок сменится на знак вопроса. Если сомневаетесь, что в этом участке скрыта мина, можете его оставить. После второго клика значок исчезнет.

Made by Senoshenko Marina. I wish you a nice play)
